Neste capitulo aborda-se a recalendarização, o novo planeamento da Aplicação móvel e os motivos ao qual esta decisão.

Referente ao novo planeamento da Aplicação móvel foi tomada a decisão de unificar as duas aplicações móveis. Esta decisão visa minimizar a repetição de código de acesso a Web API e permitir que o funcionário de gestão não fique interdito de operar com a aplicação, se este não tiver acesso ao seu telemóvel ou um outro do mesmo cargo, podendo assim iniciar secção num outro telemóvel de um outro funcionário independente do seu cargo.

Tendo em conta este novo planeamento da aplicação, foi também realizado uma nova recalendarização e adição de objetivos mais claros.

//imagem do meu novo plano